Un glossario predefinito è un modello
che viene caricato automaticamente
quando avvii un referto o un addendum,
ma solo quando corrisponde all'esame.
Ecco la chiave: il glossario
predefinito deve essere sempre
associato ai codici di procedura.
Questo è ciò che assicura che il
modello corretto venga caricato per lo
studio corretto.
Per impostare un glossario
predefinito, modifica il glossario,
apri Impostazioni e seleziona la
procedura.
All'interno dei codici di procedura,
cerca per codice o descrizione
dell'esame usando la ricerca di parole
chiave o filtra in base al sito, alla
modalità e all'anatomia.
Dopo aver selezionato il codice
desiderato, seleziona il pulsante
Aggiungi.
Il codice selezionato verrà assegnato
al modello.
Seleziona OK.
Nell'elenco a discesa predefinito
seleziona Report o Addendum e salva.
La prossima volta che apri l'esame,
sei pronto per dettare.